配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你手上戴的这个是什么？
他手上戴的是科学忍具
漩涡博人使用了
中忍考试禁止使用的忍具
这已违背了培育新忍者的宗旨
因此漩涡博人失去资格
针对这次的考试结果
我们会另外再议
漩涡博人由于使用禁用忍具
失去参赛资格
你没有资格当忍者
我只是…
终于被我找到了
飘在天上的那个是什么？
退到我后面去 快点！
他们是那个袭击我的男人的同伙吗？
案情应该不单纯啊
他们是什么人？
难道说…
他的眼睛 是白眼？
你们两个
跟大筒木辉夜是同一族的吗？
这里怎么会有
这么多碍事的下等生物？
要先帮您打扫干净吗？
就这么办吧
你们两个突然闯进来做什么？
现在这个会场是我的舞台
别过去
什么事？怎么回事？
（根据岸本齐史漫画改编）
地板就要裂开了
要不要快逃啊？
发生什么事了？
-中忍考试怎么会变成这样？
-快逃
别挤啊
快逃…
那两个人该不会是…
谢谢您救了我
第六代火影 中忍考试该怎么办？
现在已经顾不上考试了
快点引导群众避难
这是…
是风影大人在保护我们
快趁现在离开这里
这究竟是…
父亲大人
我得去帮忙
新希
不要错估敌我的实力
他并不是你能对付的敌人
现在要做的是让观众避难
是的 父亲大人
电气 接下来是哪边啊？
南边的出口因为坍塌被堵住了
好 交给我吧
李梅塔先去中央楼梯
收到！
-没事吧？
-走不动了
搞什么？
什么？
爸爸
不准对我女儿出手
要我把你的角弄得更短吗？
狂妄的家伙
上次的帐还没跟你算呢
他们是谁？这到底是怎么回事？
这里很危险
你赶快跟大家去安全的地方
快住手！
雷遁
查克拉不够
那么…
火炎弹 焰
被他吸收了
水遁弹 王流华
雷遁弹 威吹
你竟然敢弄脏我的衣服
可恶
别怕 已经没事了
赶快离开这里
好
博人
如果我不顾一切使用能力
就不能继续待在这里了
但是现在我怎样都无所谓
博人 只要是为了你
我还是第一次看到
这种查克拉的使用方式
大筒木
这种能力太危险了
我不能让你使出这招
博人
这玩意可真厉害
是我们大筒木一族里不存在的能力
这个星球的生物还真是有趣呢
果然是你啊
看来你这家伙虽然很擅长突袭
却不太会应付突袭呢
轮得到你来数落我吗？
结束了吗？
别想逃
居然都带着孩子
真是无聊
真是千钧一发
你们也太嚣张了吧
博人 你没事吧？
我没事
无聊至极
术被吸走了
金式
是
鸣人 就是他们
辉夜的卷轴上
记录着他们有一天会来到这里
原来如此
辉夜是为了对付他们才会创造白绝
没错 他们的目的是查克拉果实
也就是你体内的尾兽
九喇嘛的查克拉
你居然连这一点都知道
我的名字是大筒木桃式
跟辉夜同属大筒木一族
我是他的守护者大筒木金式
你们来这里的目的是什么？
就是你啊
因为你拥有
这个苗床上最强大的查克拉
只要回收你的查克拉
就可以重新种植神树
你说神树？
没错 我们的使命
就是接续辉夜未完成的工作
回收分散四处的查克拉果实
让神树重生
神树是我们忍者的祖先
大筒木辉夜获得力量的泉源
是传说中的树
我曾经听说
辉夜从神树上取得查克拉果实
创造出忍者之后 就失去了那棵树
并且遭到封印
没错
大筒木 你们企图复苏神树
到底有什么目的？
这种事还要问吗？
当然是把收集到的查克拉炼成丹
长生不老 怪力乱神
只要吃了丹就能获得一切
就跟药一样吧？
你理解得很快
那你应该知道这东西有多么优秀了吧
只要吃下这些丹
就能不费吹灰之力
轻轻松松地获得强大的力量
少鬼扯了
你们这种行为跟小偷有什么两样？
依靠药物或道具
窃取别人辛苦修炼的成果
根本就不是真正的力量
没想到他竟然能完全看穿我们的攻击
我知道得一清二楚
一个是把用来当武器的沙子
拿去协助村民们避难
一个是没把最强的武器带在身边
你到底想说什么？
我想说你们的一举一动
都在我的掌握之中
如果准备周全就算了
但现在的你们什么都没有
你看看
沙子的量不够就会不堪一击了
同样的招式对我可不管用
那这招还可以吧？
他居然能使用风影的招式
我就说了吧？
如果是那把最强的武器
就不会断成两半了
这是什么破铜烂铁啊？
他竟然敢这么瞧不起我们
是啊
还想打吗？
我们战斗的方式
是你这种只会借用外力战斗的人
所无法想象的
这些经过长期修炼所得到的能力
永远都会存在我们的生命里
好啊 那我就直接用行动
来帮助你们看清楚
这个想法大错特错
你说这不是真正的力量？
胡说八道
别争了 反正这群下等生物
不过是我们大筒木的粮食罢了
-金式 过来
-是
虽然不想弄脏衣服
但势必得重新整顿这片苗床
试试看新到手的忍术吧
那是…
竟然用我刚施展的忍术
这就是高皇产灵尊
能将我吸收的忍术力量大幅提升
并转化为武器
博人
这一切都要怪我
所以…
不要白费力气了
这个村子是我的家
大家都是我的家人
我绝不会让你为所欲为
第七代火影大人
好惊人的查克拉
这是怎么回事？
老爸竟然有这种力量
来啊
我的查克拉给你
如果你被打败了 木叶就完了
谢了
看你们还能坚持多久
你们两个还真是难缠啊
赶快认清事实吧
这是刚才从那位少年身上拿到的能力
我已经看穿你的行动了
天真 你的忍术对我根本没用
已经束手无策了吗？
死缠烂打可是会惹人厌的
我来为这场战斗画下句点吧
天须波流星命
你以为我只是单纯
想从地底攻击你吗？
这个是…
居然利用地下水脉
虽然你能利用白眼看穿我们的行动
这点相当棘手
但只要让你无法看穿背后的动机
你也就束手无策了
水遁 大瀑布之术
该认清现实的人是你
被他逃走了吗？
我居然会犯下这种致命失误
算了 与其后悔不如向前看
反正也顺利帮前辈们争取到了
两位 我先告辞了
是轮回眼吗？
风影 你快看那边
什么？这是怎么回事？
-我们走
-好
没想到你还挺能撑的
我现在
就给你个痛快
妖狐 你可别死了
佐助 他们就拜托你了
交给我吧
老爸
要上了 九喇嘛
应该没退步吧？
开什么玩笑？
要使出全力了
好
老爸他为什么不反击？
只要鸣人一出手
那种东西根本不算什么
但是这样四周就会被夷为平地
他是为了保护大家
这就是老爸的查克拉
第七代火影大人
火影大人
已经够了 您快点逃走吧
老爸
（下集预告）
护额被拿走
甚至失去了父亲
简直就跟过去的他一模一样
这种时候 我老爸会怎么做？
你现在想知道的
应该不仅只是他的弱点了吧
但是我…
其实你的实力非常强
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
佐助的王牌
你能成为比他更优秀的忍者
字幕翻译：丁宁